TO DO:

1. agregar validacion para sesiones de juego cerradas
2. mostrar solo opciones disponibles en message dialogs
3. que no se pueden abrir sesiones invalidas
4. terminar validacion formas de empleados y clientes
  4.1 validacion fotos, validacion campos numericos, usuario ya existente, 
  contrase–a invalida, etc
  4.2 seleccionar estados de la republica bugs al dar cancelar o al escribir primero
  el estado y luego el pais
5. sincronizacion
  5.1 administrar sucursales y sincronizar sucursales disponibles